世紀被32強全部阻擾
經過了幾輪小組賽之後
大家對各隊的實力和狀況
也都有了新的了解
淘汰賽馬上就要開打
那麼今天就來不負責任
不專業的簡單了一下
我對32強比賽的預測
首先直接從明天0成的第一場淘汰賽開始
江拿大比手南飛
這應該是一場實力有差距的比賽
江拿大的非法白名是第32名
南飛者是第54名
在賽程相對簡單的A組
也是靠著狀態糟糕的韓國失誤
才驚人的拿到一分進擊
而作為主辦國之一的加拿大
雖然不是傳統常隊
他們面對瑞士這樣的歐洲中有球隊史
場面也沒有太過迅色
加上加拿大的隊長
外輪的阿芬松Davis
預計會在淘汰賽付出
讓加拿大的進攻更有衝擊力
這一場預測加拿大獲勝
接下來到台灣球名非常關心的
巴西地上日本
只能說日本這個小組真的是非常的衰
小組第一T-Morow哥
小組第二T-Baxing
如果要故意輸到第三馬
那就洗提大獎法國隊
所以相信日本也沒有挑對手的打算
就是去遲面挑戰
那新一場新以來被視為日本殺手
過去的七次交手又剩一敗
雖然最近也一次是日本贏了
但是兩邊的陣容和這一次的世界杯
也做了不少更多
雖然對上歐洲球隊的戰機非常優秀
已經算是準硬流的強隊
但日本隊上能美球隊通常不大舒服
當然日本現在的身體對抗已經非常出色
但看過烏拉桂的比賽就知道
能美球隊的動作非常大
會到對手踢得非常實力
而且巴西的進攻火力還是非常可怕
要怎麼限制維尼修斯也是個問題
當然日本也不是沒機會
面對巴西比較弱的邊路防守
伊東囤野的發揮會是關鍵
同時兩邊的教練都相當的勞奸巨華
他們的鬥法應該也相當精彩
不過,營面上來看
我覺得還是巴士的機會比較大
接下來也是實力差距比較大的比賽
德國對上巴拉規
巴拉規跟南非的情況是有點像的
小組賽三場幾乎都被全面壓制
還被美國提個四抵一
所以德國進擊難度不大
就看會不會出現大比分
禮拜二早上9點
是32強實力最頂尖的比賽
荷蘭對上魔洛哥
是兩隻球隊都有世界前10的實力
但在32強就要攪手
荷蘭在把傷德蘭的部落比拉上先發之後
算是解決他們封武力的問題
但魔洛哥是一隻防守更有機率
戰術更嚴謹的球隊
難以變成被對手抓到機會
就可能會決定整場比賽的走向
這是一場我覺得除了貓貓狗狗之外
沒有人能百分百有信心說對的比賽
也可能會出現點球大戰
因爲我選各的話
我決定還是給荷蘭的大賽經驗一個機會
預設荷蘭精顯獲勝
另一場頂尖對決的
縣陽海岸ZS紐威
作為一支備受看好的球隊
紐威目前的實力
我還是有點難以判斷
第一場打贏拉克
實力相差太大
後面遇到法國又放推
兵力勝利加爾
靠著哈蘭的超長的中間能力
這短時間內拉開了比分
不過互防的發揮
還是存在問題
而縣陽海岸作為非洲長隊
近期的十分表現相當優秀
靠著強患的防守和反擊
洗白過法國和二瓜多這樣的對手
他們的左邊風、滴耀曼的狀態相當火燙
在邊路展現出長大的破壞力
如果可以限制哈蘭德的話
我認為向陽海岸是有機會的
接下來法國VS瑞典
法國的實力我相信是不用多說了
而瑞典進行都是三種未體技
護訪線速度也不快
被荷蘭打了一個5比0
並對金工火力更強
速度更快的法國隊
要引求非常困難
預測法國輕鬆獲勝
墨西哥對上2刮多爾
雖然是小組第一對上第三
但完成次對輕鬆的小組對上死亡之主
兩隊實力接近
近兩次交手都是平手
2刮多友者卡塞德
哈丑和影咖啡的頂級防線
過去幾年除了對象牙海岸之外
幾乎都保持不敗
但進攻是個大問題
面對庫納索存賞27次社門竟然是零分作收
而墨西哥作為東道主
雖然高原組長的優勢對2瓜都來說比較小
但本界世界杯目前組長的主隊表現都相當出色
而且墨西哥號稱傳奇16朗
在上一屆之前聯繫7屆打進16場賽
所以這邊預測墨西哥禁忌
接下來英格蘭VS剛果
剛果靠著5後位體系曾經批評葡萄牙
而英格蘭面對加娜也出現過控球率79%
19是社門每得分的局面
但英格蘭整體的實力還是比較強
靠著狂風亂炸、定位球
或是凱蘭和Banleym 住處的表現
相信還是能找到得分機會
預測英格蘭的呼聲
比利斯VS3.2 也是一個強強對決
3.2 雖然小組3.2 敗
但是出給農威和法國這樣的強隊
而比利斯雖然打平伊朗
但主要是因為都苦缺戰
蔡以前的話
我認為比例實實是比較強的
但近況看起來不理想
在第一場之後
就沒有把我拿拿看Trimons擺在一起
而這一次再次
其實非洲球隊表現都不差
作為實質的非洲隊冠軍
我這邊預測
Sanley Zaire獲勝
美國VS波黑
這一次美國的表現
相信是出乎很多人醫療
其實美國的實力本來就不差
過去幾次世界杯
都進入16強
不過這一次的發揮 的確更優秀
隊長菩利斯也寫已經付出
在主場隊長歐洲陸瑜不會對
看好美國這邊取勝
西班牙隊長奧迪麗
作為奪冠大人們之一的西班牙表現相當糟糕
隊長烏拉哥的比賽還累積得更多傷病
因為Niko William受傷
導致咬貓會更悲疹隊
奧迪麗作為歐洲二流球隊
其實實力並不差
尤其是還有Limer和阿拉巴
這樣的猛降
但西班牙的陣容不盡情實在是說不過去
所以這邊還是預測西班牙獲勝
普達亞VS克羅埃西亞
本屆世界杯去讓人不捨得對決
事人可能看不到美西VS西羅
但西羅和莫德里奇的其中一人
將會在這場比賽後告別世界杯
普達亞近況同樣糟糕
作用頂級中場卻找不到破門機會
最後是小組第二名出現
但克魯艾西亞的老化確實也相當明顯
而且葡萄牙號稱是歐洲內戰高手
不久前歐國聯拿下冠軍
歐洲北也殺進四強
所以這邊還是預測葡萄牙進擊
瑞士對上二級利亞
那不要看瑞士好像不怎麼有名
其實他非法排名第16名
幾乎就排在歐洲以現球隊之下
世界北多界16強
歐洲北多界8強
四個比上不足比下有餘的球隊
對上比較弱的R級利亞
預測瑞士會成功進行
奧左對上埃及
兩隻球隊的飛法排名相當接近
奧左在小土賽
主要是靠著極快的防守反擊
擊敗突而行
相對之下
我認為埃及的表現更優秀
雖然Sapa的受傷是個隱患
但我認為還是埃及獲勝
阿根廷對上本屆的大黑馬為德角
適量回得角,這次的表現真的是大驚奇
小組在拿下了三場平手
但阿根廷的狀況非常火燙
而且創造機會的能力更優秀
適量不斷的上演奇蹟
但阿根廷拿下比賽,應該是沒問題
最後一場32獎賽
哥倫比亞對上加納
適量加納實力也不差
但作為每週球隊的哥倫比亞
在美國有著巨大的主場流視
在對上普通亞的比賽,甚至是壓制的對手
國家對的揭補發揮一樣的組成
還有Luis Diars這樣的暴點
看好個人比亞影像比賽
好,那麼以上就是本次32強我的預測
再次提醒大家,我非常的不準
註論和中央決定,請參考自己的意見
那另外我也承認
小組賽我是沒有每一場都看的,太累了
不過做了預測之後,我會擔心自己被打臉
所以就會盡量的去看,沒想到淘汰賽
之後再來做檢討
那麼以上就是本集影片的內容
感謝大家,我們下次再見